Bonjour, mon nom est Frédéric Gauthier. On est le 19 octobre 2005. Je vais vous présenter
le réacteur Pantone. Donc, je l'utilise d'abord comme tondeuse, une tondeuse Mastercraft
Eager One. Ensuite de ça, j'ai remplacé le carburateur par le réacteur Pantone que
you can see here. And the reservoir of essence, I will replace it by the pump. So, you have
an entry here to put a little bit of essence for the party. You have two sorties for the
exhaust. And you have a little entry for the pump. So, I will put all my products here.
So, I will start the demonstration. I will show you first of all that my reservoir of
is completely empty. So, there is nothing in it. So, I'm going to put it all in place.
Okay, so what I'm going to do today is a demonstration of the Laca Pantone, but with different products.
So, the products that you use at home. Jean-Louis Nodin had made a demonstration with 25% of
essence and 75% of water. In my case, I will use 25% of essence and I will use different
different products.
Donc, j'ai amené du ketchup, de l'huile de thang, du lait, de la moutarde, sauce aux
prunes, ça c'est mon essence, du jus d'orange, du pepsi, donc ensuite de ça, j'ai de la
moutarde aussi.
On va faire un beau petit mélange puis on va s'amuser avec ça.
Ok, tout d'abord, je vais remplir les ingrédients.
Donc, je vais mettre mon entonnoir.
Ok, donc on va commencer par le jus d'orange, donc on va mettre du jus d'orange et voilà pour le jus d'orange.
Ensuite de ça, on va y aller avec du persil, donc on va mettre du persil dedans.
Ok, et voilà, on va mettre le restant, donc du pepsi, ensuite de ça, on va y aller avec le lait 3.25%, et voilà, donc on y met du lait, ok, on va tomber ensuite de ça avec du ketchup maison, donc on met du ketchup là-dedans,
Et voilà, pas obligé d'en mettre beaucoup. C'est juste pour un test. Naturellement, de la moutarde. Donc, on y va avec la moutarde. Et voilà. OK.
Ensuite de ça, on peut aller avec de l'huile deux temps. Donc, de l'huile deux temps. Ensuite de ça, un petit peu de sauce au prune. Donc, la sauce que vous mettez sur les egg rolls. Et voilà. Donc, la sauce au prune.
Et finalement, je prends l'essence. Donc, comme vous pouvez le voir, mon essence est essuyé
d'huile. Il y a des résidus dedans, un petit peu de peinture. Alors, ce n'est pas grave.
On met ça dans notre arbre avec tous les résidus et il n'y a pas de problème. Et voilà.
Donc, mon mélange est fini. Ok, donc je vais remettre mon bouchon. Alors, au cours de la
démonstration, je vais faire plusieurs tests. Donc, je ne pourrais pas vous parler étant
donné le bruit. Ce que je vais faire en gros, c'est où est-ce que vous aviez les deux sorties
pour l'exhaust. Donc, je vais prendre un petit chiffon ici et je vais les mettre devant pour
vous montrer la sortie des gaz. Ensuite je vais les fermer carrément et vous allez voir le moteur
va continuer à tourner pareil. Ok, donc on va commencer l'experience. Donc je mets un petit peu
Essence to it, now. And that's it.
Thank you.
So, let's go.
I'll see you next time.
Thank you.
Et voilà, c'était le test du réacteur Pantone.